Hemos aprendido bastante sobre métodos.
Ahora puedes tomarte un descanso,
puedes hacer gimnasia,
puedes salir a darte una vuelta
o puedes abrir otra pestaña del navegador.
Cuando estés listo,
puedes volver
y veremos el método
displayMessage [mostrar mensaje],
uno de mis métodos favoritos.
En el siguiente ejercicio con códigos,
vas a modificar la app
para que, en vez de Precio,
ponga Order summary [resumen del pedido].
Este es un nombre mejor, porque si cambias
la cantidad y pulsas Pedir,
se muestra un resumen aquí,
y te dice algo más que el precio.
Este es un pequeño cambio
en la interfaz, pero mientras lo haces,
vas a modificar el método displayMessage,
que te dimos en la lección 2
sin explicarte lo que hace realmente.
En los próximos vídeos,
empezaremos a entender más
sobre las diferentes partes
que constituyen este método.
Empezarás experimentando haciendo
cambios en algunos de estos valores
para ver qué pasa.
Cuando hagas algún cambio se producirá
un error en el método displayPrice,
así que puedes borrar este método ahora.
Hasta te sale un aviso que dice
que este método nunca se usa.
Así que vamos a borrarlo.
El objetivo general es cambiar
la sección del precio
para llamarla la sección
del resumen de pedido.
Hay un par de cambios extras
que iremos haciendo según avancemos.
En el archivo de diseño activity_main.xml,
cambia el encabezamiento Precio
por, pongamos, Order summary.
Luego encuentra la TextView
para el valor del precio.
No el encabezamiento,
sino el valor de verdad.
Cambia esa vista para tener
la id [identidad] en pantalla.
La id de la vista era algo
como price_text_view,
pero al haberla transformado
en una sección de resumen de pedidos,
vamos a actualizar la id también.
Luego, en el archivo MainActivity
del método displayMessage,
cambia el nombre de la variable de
priceTextView a orderSummaryTextView.
Y por último, cambia la referencia
de R.id.price_text_view
a R.id.order_summary_text_view,
con guiones bajos.
Cuando acabes, marca estas casillas.
Luego trata de ser objetivo
y haz cualquier observación
sobre lo que está pasando
en el método displayMessage.
¿Puedes adivinar qué está pasando
o qué relación hay entre el layout
del XML y el archivo Java?